Let's try，try，try
make a push in
So long
got energy
take my way
Let's try，try，try
die for them
不思議な闇が始まるtoday
Take me in and out
悟空佢哋終於都
成功由海度嘅洞穴走返出嚟
而莊子就趁混亂
喺裏便攞咗粒超巨大嘅鑽石
帶咗去龜仙人屋企
乖乖地將嗰粒鑽石交畀我
點知呢個兇殘版嘅
蘭芝居然將粒鑽石搶走咗另一方面
大家都以為已經死咗嘅男將軍
就算有粒鑽石，對你哋都冇用啦
因為你哋好快就會死喺我嘅手上㗎喇
哎吔
追到天神村
難得揾到粒咁大嘅鑽石
畀人搶咗真係可惜
原來係雙重人格呀？
睇佢個樣一啲都唔似喎
蘭芝
悟空啊，你跟住打算點啊？
我咪繼續去揾爺爺留畀我嘅龍珠囖
我就諗住返屋企喇
我唔想再同熊大軍有任何關係啊
喂，你可唔可以借架飛機畀我啊？
飛機？
我一架都冇喎，連船都冇一隻喎
又冇飛機又冇船
噉我點先可以返去西島啊？
噉不如做我情婦，留喺度陪我算數
你唔使旨意啊
我點解要做你嘅情婦喎？
你哋睇住嚟啦
我嘅超能力，第二波攻擊
你聞唔聞到一啲奇怪嘅味啊？
聞唔到呀？
係喎，無閑你冇鼻哥聞唔到嘢㗎喎
唔介意嘅
不如等我載你慢慢遊返去陸地啦
究竟我今日行緊啲咩水雲啊？
老師
你可唔可以幫我保管埋呢一粒三星珠啊？
冇問題，你收埋啲噉嘅嘢喺度
係咪懶因啲熊大軍嚟襲擊你？
嗰班人嚟，我咪打低佢哋囖
我係天下無敵嘅武天老師嚟𠺢嘛
哎吔，呢件咩嚟㗎？
點解會噉樣啊？
發生咩事啊？
我點知發生咩事喎？
點解整唔斷㗎？
我冇力喇
係你呀？
係嗰個熊大軍？
你仲未死㗎咩？
係熊大軍呀？
我嚟係要攞走呢樣嘢嘅
再加埋你哋幾個條命
原來呢粒就係龍珠嗱？
真係好靚
你哋應該仲收埋另外兩粒喺度㗎嗬？
等我喺呢間屋度慢慢揾下先
呢個人真係可怕
居然連我都感覺唔到佢喺附近
嗰度呀？
呢度？
噉就夠數喇，我而家帶佢哋走啦
你哋班人點解要揾齊七粒龍珠啊？
你哋到底想用佢哋嚟做乜嘢啊？
唔知喎
雷德統帥嘅偉大想法
唔係我哋呢啲手下隨便估到嘅
既然你哋之前對我做咗咁多好事
而家又畀咗龍珠我
噉我就要送啲好嘢畀你哋喇
呢個係計時炸彈
我已經教咗五分鐘之後爆炸喇
你哋好好噉享受下呢
五分鐘嘅恐怖感覺喇喎
係噉啊，我真係好開心啊
等…等陣啊，我決定加入你哋熊大軍啊
不如放咗我吖，你喺度講乜嘢啊？
你知唔知醜㗎？
我哋熊大軍不嬲都唔侵女人玩㗎喎
係噉我又點啊？
喂，先嚟啦
你哋嘅人生只係剩返四分幾鐘
好好噉珍惜下喇喎
救命啊
整唔斷𠸏
佢淨得返三分鐘咋
武天老師啊，你諗下辦法啦
睇陣啦，我而家呢
試緊用甩繩術嚟解開呢條繩啊
你要加油啊
龜…龜仙人，加油啊
搞錯
哎吔
好似有嘢飛緊埋嚟啊
哎吔，好嘢啊，蘭芝終於都返返嚟喇
快啲啊
慢啲啊
好熱鬧喎，噉開緊party啦
係喇
知唔知點解我身上會有粒噉嘅嘢𠸏？
快啲啊，要快啲抌咗個計時炸彈佢啊
已經冇時間喇
我完全唔明你哋喺度講緊乜嘢喎
快啲攞一啲士紳炸彈抌咗佢啦
你係咪講緊呢嚿嘢啊？
係啊，呢張舊嘢又咁遠掟咁遠喇
係
好重啊
我唔夠力抌完啊不如抌落垃圾桶咯
唔可以抌落垃圾桶㗎
喂，不如你過嚟幫我解開條繩啦，係
條繩好緊，解唔開
咪乜都切斷佢啦
係
你切咗條尾嗰啲先啦
哎吔，尾啊
快啲啦
哎吔，得返十秒咋
好嘢
筋斗雲
悟空啊，你…
你去邊啊？
我諗嗰個人應該唔會走得好遠㗎啫
喂…等陣啊，悟空，你出去好危險㗎
我絕對唔會畀呢一啲衰人捉到綠珠㗎
嗰度，我終於揾到佢喇
唔知我會有啲乜嘢獎賞呢？
話晒我一次過攞到三粒龍珠返去喎
係咩嚟㗎？
係…係佢
佢竟然冇畀炸彈炸死
冇…冇理由喎
咪走啊
呢個細路真係好煩啊，噉好啦
哼，等我撇甩你啦
唔知你又追唔追到我呢
架機嘅火箭模式呢？
你知驚未啊？
呢啲就係科技嘅威力啊
你好靚咩？
我唔會畀你走甩㗎
金斗雲，我哋衝啊
畀返啲龍珠我
可惡啊
今次弊喇
弊喇
我記得呢度附近
應該係有個熊大軍嘅基地喺度喎
冇𠸏？
點解啊？
唔係熊大軍嘅島嚟𠸏？
睇嚟我而家去咗一個好落後嘅鄉下地方啊
不過，呢度究竟係咩地方呢？
你唔使旨意走得啦
而家係天使之宴週啊
勝利…
我哋已經好耐冇見㗎喇
聽日就開始放假嘞
你哋幾個諗住放假做啲乜嘢啊？
我諗住擺多啲時間去練功夫啊
我會做多幾份兼職
因為我要賺多啲錢買貓糧畀我隻貓食
我就會用多啲時間做好啲假期作業嘞
乜你哋都咁乖咩？
你做咩啊，千平先生？
由頭先開始就係噉攝位
噉係因為好耐都冇上過電視吖嘛
所以一時興奮過頭啫
就算係你都唔使噉樣㗎
喺後面攝嚟攝去想搶我哋鏡，真係幼稚
呢個死靚妹啊
係咩嚟㗎？
勝利…
我好快就會再出場㗎喇
皮皮兔…
嗰樣係咩嚟㗎？
嗰啲係咩嚟㗎？
有咩可能會噉㗎？
我飛得咁快，佢都可以追到我𠸏？
噉嘅速度對我嘅筋斗雲嚟講濕碎喇
你準備好未啊？
如意棒伸長
又返嚟喇
弊喇，再係噉落去會好麻煩㗎
好啦，等我暫時熄咗個引擎先
點啊？
終於都唔走嗱？
飛到我後便喇
火箭引擎，發動
得咗喇
呢啲叫害人終害己
好嘛？嗰啲啊
你好嘛？
呢位突然間同悟空打招呼嘅可愛細路女
到底係咩人呢？
而呢度又係咩地方呢？
其實大家應該知啦
你係誰啊？
阿拉蕾啊，你係誰啊？
千金村人啊，你係阿拉蕾嗎？
我係阿拉蕾…